










Embarcadora -



















































































































 



 



























































 










Início
Embarcadora
Transportadora
Trabalhe Conosco
Blog





Menu


Início
Embarcadora
Transportadora
Trabalhe Conosco
Blog



















Embarcadora 











Descubra como o conjunto de softwares inteligentes do Azapfy revolucionarão o setor de transportes da sua EmbarcadoraGerenciando em tempo real suas entregas próprias e terceirizadas.
 















Testar grátis agora 



















 













































Veja como o Azapfy vai transformar a Gestão de Entregas da sua EmbarcadoraVocê tem conflitos com as transportadoras terceirizadas? Os clientes devolvem as mercadorias e você não é informado imediatamente? Você depende dos parceiros para informar os seus clientes sobre as entregas? Com base em nossa vasta experiência nacional no setor de logística, desenvolvemos o Azapfy que vai solucionar esses problemas e transformar a sua gestão de entregas.
 
























 

+ Agilidade

Com Azapfy, você terá informações em tempo real sobre todas as entregas, vai acabar com os atritos desnecessários com seus transportadores e ganhará velocidade na informação assim como a sua entrega. 






 









 

+ Produtividade

Com Azapfy, você terá a gestão das suas entregas centralizada em uma única plataforma, vai visualizar a performance das transportadoras, das bases/Cds e das entregas feitas por região, além dos relatórios completos para maior assertividade nas tomadas de decisões. 






 









 

+ Eficiência

Com Azapfy, você terá maior eficácia na sua operação, saberá em tempo real quando uma mercadoria foi devolvida e terá tempo hábil para uma tomada de decisão. 






 
















Azapfy = Agilidade, Produtividade e Eficiência para sua embarcadora.
 
















Conheça as nossas ferramentas
 
















Sistema WebMais faturamento, produtividade e controle!Tenha acesso ao Dashboard, visualize o desempenho por transportadora, total de entregas comprovadas e abertas. Analise ocorrências e saiba a quantidade de devoluções, avarias, extravios e estabelecimentos fechados. Veja quantas entregas foram feitas por cada estado dentro ou fora do prazo. Emita relatórios precisos com a data desejada e tome decisões mais assertivas!
 

































































App MotoristaOs seus motoristas ou da sua transportadora parceira, fazem a comprovação em tempo real através do nosso aplicativo, que é simples, rápido e intuitivo. 
 









 

 Único aplicativo que registra imagens validadas






 



 

A comprovação fica pronta em menos de 9 segundos






 



 

Menor aplicativo do mercado






 






















Quero Testar o Azapfy 


























Tecnologia que gera ResultadoTrabalhamos com Transportadoras e Embarcadoras em todos os estados do Brasil, faça parte também das nossas estatísticas de sucesso e tenha mais agilidade, produtividade e eficiência. 
 












19.24
0


Notas Comprovadas







24.41
0


Entregas Realizadas








0


Usuários


















 

















Nossa solução ágil e intuitiva vai transformar a rotina da sua Embarcadora 
 









 


 



Dashboard

Visualize o desempenho por transportadora e bases/CDs, total de entregas comprovadas e abertas, analise ocorrências, devoluções, avarias, extravios e estabelecimentos fechados. 






 









 


 



Devolução

Visualize em tempo real a devolução de uma mercadoria antes mesmo dela retornar para sua embarcadora e tenha tempo hábil para contornar a situação. 






 















 


 



Protocolos

Reduza custos,  as informações chegarão prontas para o arquivamento, sem retrabalho, sem erros humanos.  






 









 


 



Pesquisa

Analise valores transportados, gargalos da operação, quantidade de volumes/notas por região, cliente, rota e base, entre outros.  






 















 


 



Rastreamentos de                   Notas

Acompanhe o histórico de sua nota, visualize os pontos de passagem da mesma: Expedição, Rota, Transbordo e Entrega. 






 









 


 



Integração com Softwares

Integre seu sistema ERP ou TMS e amarre  as informações de baixas da transportadora parceira em tempo real 






 






















Quero Testar o Azapfy 













































 
















Essas Embarcadoras já transformaram os seus processos com o Azapfy! 
 












 



Anterior



Próximo


























Veja na voz de quem entende:
 































 










Luiz Alberto Diretor Logístico, Grupo AcripelOuvimos falar do Azapfy e para a nossa surpresa, o serviço do Azapfy atendia muito bem a nossa necessidade. Então fizemos um cancelamento de contrato com outra empresa, haja vista que a disponibilidade do serviço do Azapfy para a gente era mais interessante.
 






















						Com o Azapfy conseguimos  reduzir muitos custos, evitando assim muita perda. Antes tínhamos muitos problemas com devolução, às vezes um cliente devolvia uma mercadoria que voltava para a transportadora e a gente só ficava sabendo depois de uns 3 a 4 dias. Hoje não, com o Azapfy quando o cliente devolve, sabemos em tempo real e assim nosso comercial consegue resolver antes mesmo da mercadoria voltar.					





Alisson JanuárioGerente de vendas - GS Farma, Recife 






















Conte com a gente!O time Azapers é cheio de energia e ama tecnologia, conte com a gente para facilitar o dia a dia da sua Embarcadora! Azapfy: Velocidade pra fazer.
 





























Teste o Azapfy por 15 dias
grátis






















Nome 

Email 

Whatsapp 

Cargo 

Embarcadora 

CNPJ 

Quantidade de notas entregues por mês 

1 a 500 notas500 a 1.000 notas1.000 a 4.000 notas4.000 a 10.000 notas10.000 a 20.000 notas+20.000 notas+50.000 notas+ 100.000 notas 







Quero testar agora




































 

 

 


























Quem Somos
 



Somos uma startup jovem em constante desenvolvimento, trazemos em nosso DNA o espírito empreendedor e a paixão por inovação. Oferecemos agilidade em processos automatizados para gestão e comprovação de entregas.Azapfy: velocidade para fazer!




 










Contato
 



Endereço :Avenida Afonso Pena, 867, 5º Andar - Centro/BHTelefone :(31) 97240-6096Email :contato@azapfy.com.br 










Menu
 



InícioEmbarcadoraTransportadoraTrabalhe ConoscoBlog 














 










 










Feito com ♥ em BH. 



© 2024 . Todos os direitos reservados. 



































                Shopping Basket            














































   






 































































Verificado pela Leadster

































