










Transportadora -



















































































































 



 



























































 










Início
Embarcadora
Transportadora
Trabalhe Conosco
Blog





Menu


Início
Embarcadora
Transportadora
Trabalhe Conosco
Blog



















Transportadora 











Temos o aplicativo mais simples e amigável do mercado para controlar suas informações da coleta até a  entregaCom o Azapfy a sua transportadora terá informações logísticas confiáveis em todas as etapas: Coleta, transferência, expedição, rota, ocorrências e comprovação.
 















Testar grátis agora 



















 













































Veja como o Azapfy vai transformar os 3 pilares da sua Transportadora
Você perde dinheiro por falta de comprovação das entregas? Tem alto custo com trabalhos manuais? É pressionado pelos embarcadores à terem informações da sua operação em tempo real? Com base em nossa vasta experiência nacional no setor de logística, criamos a metodologia dos 3 R's para solucionar esses problemas, conheça:
 









 


 



Receita

Com o Azapfy, seus novos negócios serão mais lucrativos, pois a sua Transportadora terá um diferencial competitivo na mesa de negociação, muito além do preço 






 









 


 



Retenção

Você pode reter os seus clientes sem precisar reduzir o preço do frete, pois você terá relatórios eficientes para mostrar o seu valor com confiança. 






 









 


 



Redução

Com Azapfy você pode dobrar o seu número de entregas e reduzir os custos com processos manuais, já que inúmeras tarefas serão automatizadas. 






 































Conheça nossas soluções
 
















Sistema WebSimples e intuitivoO Sistema de acompanhamento é rico em informações,  os relatórios  são gerados com apenas um clique.  Seus colaboradores precisarão de menos 30 minutos para se familiarizarem com as ferramentas.
 

































































Super App MotoristaOs seus motoristas fazem a comprovação em tempo real através de um super aplicativo, simples, rápido e intuitivo: 
 









 

 Único aplicativo que registra imagens validadas

Nosso app verifica se a nota fotografada pelo motorista é a mesma que foi selecionada para a comprovação. 






 















 

Amigável e veloz

Com apenas 3 cliques e 8 segundos, a comprovação está pronta ! Um celular simples com câmera, vai dar conta do recado. 






 









 


Menor aplicativo do mercado

O seu motorista vai precisar apenas de 9MB de espaço de armazenamento no celular. 






 









Testar grátis agora 































Tecnologia que gera ResultadoTrabalhamos com Transportadoras e Embarcadoras em todos os estados do Brasil, faça parte também das nossas estatísticas de sucesso e tenha mais receita, retenha os sues clientes e reduza os seus custos.
 












19.24



Notas Comprovadas







24.41
0


Entregas Realizadas








0


Usuários


















 

















Temos soluções para transformamos a rotina da sua transportadora de maneira ágil e intuitiva
 









 


 



Dashboard

Visualize quantas entregas foram feitas por estado, dentro ou fora do prazo. A quantidade de regiões e de cidades atendidas, entre outros dados. 






 









 


 



Auditoria

Valida as comprovações rejeitadas pelo nosso App, mas que são garantidas pelo motorista, em um painel simplificado, intuitivo e centralizado. 






 















 


 



Protocolos

Geração de um número único com código de barras, integração com o cliente, listagem de notas do malote,  comprovação de devolução de comprovantes. 






 









 


 



Roteirização

Define o melhor caminho para que o motorista realize suas entregas, indicando os destinos mais próximos e a melhor rota para realizar todas as entregas.   






 















 


 



Romaneios Automáticos

Agiliza a sua operação por evitar a típica espera dos motoristas pela bipagem das notas e é uma grande aliada na redução de custos em pessoas e tecnologias.  






 









 


 



Integração com Sistemas

Integração do sistema ao ERP ou TMS do distribuidor, assim a visualização das comprovações serão realizadas em tempo real.  






 















Quero Testar o Azapfy 













































 
















Essas Transportadoras já transformaram os seus processos com o Azapfy! 
 












 



Anterior



Próximo


























Veja na voz de quem entende:
 































 










Nilson Carneiro Sócio da NCN, RecifeAntes a gente ia em reunião preocupados, só tomava lapada. Agora não, com o Azapfy, até estranhei as primeiras vezes, cheguei lá, tinha um cafezinho, uma aguinha e todo mundo feliz e satisfeito.​
 



































Maria Assunção
Gerente da Transmed Assunção, MGHoje com o Azapfy, nós temos um volume que é praticamente o dobro e eu continuo tendo uma única pessoa fazendo esse trabalho.
 


















 
















Conte com a gente!O time Azapers é cheio de energia e ama tecnologia, conte com a gente para facilitar o dia a dia da sua Transportadora! Azapfy: Velocidade pra fazer.
 









































Teste o Azapfy por 15 dias
grátis






















Nome 

Email 

Whatsapp 

Cargo 

Transportadora 

CNPJ 

Quantidade de notas entregues por mês 

1 a 500 notas500 a 1.000 notas1.000 a 4.000 notas4.000 a 10.000 notas10.000 a 20.000 notas+20.000 notas+50.000 notas+ 100.000 notas 







Quero testar agora

















 

 

 


























Quem Somos
 



Somos uma startup jovem em constante desenvolvimento, trazemos em nosso DNA o espírito empreendedor e a paixão por inovação. Oferecemos agilidade em processos automatizados para gestão e comprovação de entregas.Azapfy: velocidade para fazer!




 










Contato
 



Endereço :Avenida Afonso Pena, 867, 5º Andar - Centro/BHTelefone :(31) 97240-6096Email :contato@azapfy.com.br 










Menu
 



InícioEmbarcadoraTransportadoraTrabalhe ConoscoBlog 














 










 










Feito com ♥ em BH. 



© 2024 . Todos os direitos reservados. 



































                Shopping Basket            














































   






 































































Verificado pela Leadster

































